Sim, temos superpoderes!
O teu sonho é de um tamanho monstruoso.
Quando a prisão do teu peito se romper...
...entra no paraíso...
...que tem escrito "vai para o inferno".
A todo o momento...
Perigoso, perigoso!
Nós gostamos!
Grave, grave!
Oh!
Este sonho ferido um dia...
...tornar-se-á um dos meus tesouros mais valiosos.
Um estranho entusiasmo une os companheiros.
Viver plenamente é uma aventura?
Sim, temos superpoderes!
Vamos confiar no maior dos sonhos e nos laços com os rivais.
Falhar também tem o seu encanto.
Sim, temos superpoderes!
Sim, somos superpoderosos!
Este é o meu estilo de vida
Amadare Mochi!
Maldição!
Voltou ao seu modo forte!
Gomu Gomu no...
...Kong Gun!
Donuts!!
Chikara Mochi!
O SUNNY
NOS ARREDORES
DE TOTTO LAND -
NO MAR
O SUNNY
NOS ARREDORES
DE TOTTO LAND -
NO MAR
Trocaste de roupa.
Está tudo calmo...
Calmo até demais.
Tudo tranquilo!
Seja como for, não vão deixar-nos escapar assim tão facilmente.
Está em jogo o orgulho de uma Yonkou!
Mesmo assim,
a nossa única alternativa
é continuar a avançar!
É verdade!
Seja como for, temos de voltar à
rota direta que tínhamos antes!
Tens razão.
Se não conseguirmos encontrar-nos com o Sanji-kun e os companheiros que estão a trazer o bolo,
não só continuamos separados,
mas a ira da Big Mom vai perseguir-nos
até aos confins do inferno!
TAMBÉM NO MAR
A todas as ilhas de Totto Land!
Que todos os navios de tarte
de todas as ilhas zarpem imediatamente!
Pela honra dos Piratas da Big Mom,
vamos perseguir três detestáveis
tripulações piratas!
Os Chapéus de Palha, que causaram muitos danos aos Piratas da Big Mom!
E aqueles que os guiaram!
Os Piratas Fire Tank, que traíram
a Big Mom, a nossa rainha,
e conspiraram para a assassinar!
Assim como os Homens-Peixe que desapareceram, que são companheiros do Jinbe, o Cavaleiro do Mar,
e que se rebelaram contra nós!
Os Piratas do Sol!
Esses piratas estão a fugir
dentro do mar de Totto Land!
Vamos procurá-los?
O que aconteceu às lesmas
marinhas territoriais?
Bem, dizem que desapareceram.
O quê?!
Não podem escapar em circunstância alguma!
Encontrem-nos custe o que custar...
...e afundem cada um deles...
...até ao fundo do mar!
Sim!
Acabaste de perceber...
...que sou invencível enquanto mantiver a cabeça fria, certo?!
Vais dar-me outra hipótese!
És um inimigo...
...vencível!
Parece que estás a encolher...
Certo!
O tempo limite do Gear Fourth acabou!
Muito bem, vou parar!
Obrigado por me lembrares!
Não vou poder usar Haki
durante dez minutos!
Então tenho de ir o mais longe possível!
Um aumento de poder com limite de tempo?
Nagare Mochi!
Não sou tão ingénuo ao ponto de
deixar essa oportunidade passar!
Oh, não!
Tenho de sobreviver a estes dez minutos!
Sem Haki, não sou páreo para ele!
Não!
Não vou perder!
Isto não está bem!
Não está mesmo nada bem!
Que deceção.
Já acabou?
Oh, não!
ILHA CACAU (CHOCOLAT TOWN)
FÁBRICA DE DOCES
O quê?
O que é que acabou de acontecer?
Ei, o que se está a passar?
Estás bem?!
Provou o chantilly...
N-Não me digas que ele o envenenou!
O quê?
Pergunta-lhe.
M-Morri...
M-Morri de tão delicioso que está...
Está tão bom que ele quase morreu!
Que cara feliz!
O chantilly com o ingrediente
secreto do Sanji-san!
A verdadeira doçura!
Está pronto!
O melhor chantilly de todos: Simsim Whip!
Q-Quero provar!
Não, não faças isso já, Pudding-chan.
O quê?
Não nos podemos dar ao luxo de perder
alguém tão valioso como tu.
Não desmaies antes de provar!
Se espalhares este chantilly
num bolo...
Nem penses nisso, morres!
Já está pronto também o bolo
Puff Chiffon, Perna Negra!
Sim!
Segurem-no!
É tão fofo que podia flutuar!
Eu também terminei a minha parte!
Chocolate fresco, superdoce e macio...
...que contém o chantilly
que o Sanji-san preparou!
Tapem isso!
Está tão doce que está a transbordar!
São seis menos cinco.
Está tudo a correr conforme o planeado!
O navio já está pronto?
Sim!
Para poupar tempo,
vamos terminar o bolo no navio!
Vamos reunir-nos o mais depressa possível
com o Sunny, que vem para cá!
Sim!
Chegou a hora!
Lá vamos nós!
Vamos derrotar a Big Mom, que está
a fazer os nossos companheiros sofrer!
Senhor, porque se está a cobrir?
Porque estou com vergonha.
Abram caminho, pessoal!
Vamos levar o bolo para o porto!
Oh, incrível!
Em tão pouco tempo?!
Já está a ganhar forma!
E o cheiro está maravilhoso!
De certeza que a mama vai adorar
quando estiver pronto!
Que alegria este aroma me traz!
Estou no céu?!
Como seria de esperar da
Pudding-sama e da Chiffon-sama!
E do WCI 31!
Muito bem!
A mama está a chegar!
Vamos despachar-nos!
Pudding-sama!
Chiffon-sama!
Boa viagem!
Espera e verás, Big Mom.
Vais provar o melhor bolo de todos!
Chikara Mochi!
Brûlée?!
Socorro, irmãozinho!
Ajuda!
Idiota!
Irmãozinho!
Porque estavas aí?
Espera, Chapéu de Palha!
Maldição!
Brûlée!
Estou salvo!
Onde estamos?
Obrigado, ramo!
Eu sou a Brûlée!
Bem, vamos esperar aqui...
...até eu recuperar o meu Haki.
O quê?!
Bolo...
Não faças isso!
Este não é o bolo!
Mama, para!
Esta é a cidade que eu governo!
Mama!
Esta é a Ilha do Amendoim!
Nem o bolo nem o Chapéu
de Palha estão aqui!
Onde estás?!
Chapéu de Palha!
Big Mom?
Ah, não há dúvida de que é a minha filha!
Chiffon!
Não há dúvida!
Espera, espera, Pudding!
Este tipo...
Irmão Oven!
Sai do caminho!
Pudding, para onde levas esse bolo?
Ouvi dizer que seria nesta ilha que
emboscaríamos os Chapéus de Palha...
...e onde curaríamos a doença
da comida da mama!
Vamos terminar o bolo no navio e
deter a mama no mar!
No mar?!
Queres que a mama desembarque em
Chocolat Town e destrua tudo?!
Se contactarmos o meu irmão Peros,
podemos encontrar-nos no mar!
Estou a ver, tens razão.
Entendido.
Vai em frente, irmã mais nova.
Que bom!
Obrigada, irmão Oven!
Mas, Chiffon...!
Não podes continuar a avançar!
Irmã Chiffon!
Oh, que cruel, Oven-sama!
O que fizeste à
tua irmã mais nova?!
Não é da tua conta!
É um problema familiar!
Deixem-nos levar o bolo para o porto!
Sim!
Irmã Chiffon!
Chiffon-chan...
Chiffon...
Como te atreves a aparecer à minha frente?!
Sabes muito bem o que
o teu marido tentou fazer,
não sabes?!
Mesmo sendo família, a traição
é um crime imperdoável!
Não faças isso, irmão Oven!
Espera, Pudding-chan!
Se fores, tornas-te uma traidora!
O quê?
Ah, ele está preocupado comigo!
Mas também não posso lutar e
revelar a minha identidade...
O que faço?!
H-Há muito tempo que me decidi...!
A minha recompensa virá quando
a Nami e os outros escaparem em segurança!
Eu...
...vou ajudar a preparar o bolo
até ao fim, irmão!
Eles salvaram a vida da Lola!
Assim não vou poder retribuir o favor!
Chiffon, isto não é uma briga
entre irmãos nem rebeldia juvenil!
És uma traidora que tentou
assassinar a nossa rainha!
Quem diria que a minha irmã
mais nova morreria às minhas mãos?
Não faças isso, irmão!
Temos de dar o exemplo aos outros neste país!
Irmã Chiffon!
Oh, não...
Não tenho tempo para pensar
nas consequências!
Larga a Chiffon,
Oven-kun!
Já te salvo,
minha filha!
Quem é?!
Idiota!
Atirei-te ao mar, não foi?!
Não sei quem é, mas...
Vou salvá-la a uma velocidade...
...que ninguém me veja!
O quê? O quê?
Vamos voar, Chiffon-chan.
O quê?
Ele deitou abaixo o Oven-sama?!
Quem é aquele velho?
Será que sou mais forte do que pensava?
O quê? Chiffon?
É óbvio que não foste tu!
Quem fez isto?
Perna Negra...
Estás a salvo, Chiffon-chan.
Obrigada!
Irmã, esconde-te!
S-Sim.
Vamos despachar-nos para chegar à costa!
Afasta-te, por favor!
O Perna Negra salvou-me,
mas...
Quem era aquele grandalhão?
Aí estás tu, Chiffon!
Não faças isso, irmão Oven!
Maldita...!
Espera!
Sem a Chiffon, não conseguimos terminar o bolo!
Chiffon!
Para!
Não toques na Chiffon...!
Chamar-te filha ingrata
seria pouco...
Vou queimar-te até aos ossos!
Vou ter de lutar, hein?!
O que foi?
Oven-sama, localizámos
o navio do Bege!
O navio dele vem para aqui,
para a Ilha Cacau!
Neste momento estamos
a persegui-los com uma frota!
Vamos encurralá-los no porto!
Bege!
Não pode ser!
Pensava que ele era mais frio,
mas veio por ti!
Bege?!
Bege!
Sou eu,
o Oven!
Oven?!
Acabei de capturar a tua cúmplice,
a Chiffon, na Ilha Cacau!
O quê?!
Rero?!
Capturaram a senhora?!
Neste momento estamos a sair da cidade em direção ao porto!
ILHA CACAU
PERTO DO
PORTO
Sigam o vosso rumo
e rendam-se no porto!
Vou cumprir a lei.
Mesmo sendo a minha irmã
mais nova, não vou hesitar!
Se fizeres qualquer movimento
suspeito, acabo com ela.
Rero?!
Bege!
Rapazes!
Fujam!
Eu vim aqui por vontade própria!
Se forem capturados, serão executados!
Mesmo que me custe a vida,
sobrevivam vocês!
A mama sempre me odiou.
Vocês são...
...a minha verdadeira família!
Então, por favor,
vinguem a minha morte um dia!
Senhora, mas o que está a dizer?!
Senhora!
Não digas disparates!
Chiffon!
Oven!
Estamos quase no porto!
Vamos atracar no porto, como pediste!
Bege?!
Mas não magoes a Chiffon!
Querido...
És muito ingénuo, Bege.
E isso vai custar-te a vida!
O navio do Bege está a chegar!
Todos os soldados!
Formem uma formação defensiva!
Frota!
Dividam-se para a direita e para a esquerda...e bloqueiem todas as rotas de fuga!
Sim!
Já avistei o navio do Bege!
Então ele vai render-se como prometeu.
O carro do Oven-sama
chegou ao porto!
Chapéu de Palha?!
O quê?!
Brûlée?!
Irmãzinha Amande!
O quê?!
O pirata Chapéu de Palha Luffy?!
O que está ele aqui a fazer?
Mama, olha ali!
O Chapéu de Palha está ali!
Chapéu de Palha!
O que está a Big Mom aqui a fazer?!
Ela não estava a perseguir
o Sunny em mar aberto?!
Socorro, mama!
Mama!
Oh, não!
Está a perseguir-nos!
Chapéu de Palha!
Onde está o bolo?
Não sei!
Mama, irmão Peros!
Socorro!
Larga a minha irmã mais nova!
Candy Wall!
Gear Third!
Gomu Gomu no...
...Giganto Pistol!
Impossível!
Não consigo parti-lo sem Haki!
Lambida.
Está a cercar-nos!
Valsa lenta.
Slow Waltz!
Foi por pouco!
Irmãzinha!
Não me cortes!
A minha Meitou, Shirauo, quer sangue!
Vou matar-te depois de te fazer sofrer.
Não posso lutar contra
vocês agora!
Um espelho, um espelho!
Irmão Peros!
Este doce está a atrapalhar!
Lesma doce.
Ame Namekuji!
Dá-me isso!
O bolo!
Tenho de fugir até
recuperar o meu Haki!
Dá-me...
...o bolo!
Irmão Peros, para-a!
É a minha cidade!
Mama, estás a exagerar!
Estás a destruir a cidade!
Não vais escapar!
Chapéu de Palha!
Maldição!
A cidade está em pedaços!
O quê?
Para onde foi o Chapéu de Palha?!
Foi por pouco, por um triz!
Mas se a Big Mom está aqui, então,
significa que a Nami e os outros
conseguiram escapar, certo?!
NO MAR - SUNNY
Barcos à vista!
Os Piratas da Big Mom
estão a alcançar-nos!
Entendido!
Já era hora!
Sim, é chato andar sempre a fugir!
Vamos contra-atacar!
Sim, deixem isso connosco!
Vamos, Carrot!
Carrot?
Carrot!
Então estavas aí!
Vamos, está prestes a começar uma grande batalha!
Ei, Chormano...
O quê?
Hoje há lua cheia?
O quê?!
Oven-sama!
Idiotas!
Conseguimos, pai!
Guarda bem isto na tua cabeça, Pez.
Este é o estilo de vida do teu pai.
Pai!
Bom trabalho!
O que vais fazer agora?!
Vou seguir o teu exemplo, Bege!
Que alguém me salve!
Cala a boca, ramo!
CHIPS TOWN
Chamo-me Brûlée!
Isto é Chips Town!
CHIPS TOWN
O Chapéu de Palha Luffy apareceu aqui!
MIRRO WORLD
Larga-me!
Isto é Oshimuna Town!
MIRRO WORLD
Vimos o Chapéu de Palha!
O quê?!
Agora em Oshimuna Town?!
SWEET CITY
O Chapéu de Palha apareceu
em sítios diferentes!
SWEET CITY
Parece que está a usar o Mirro World!
Capturaram a Brûlée outra vez?!
Isto é Green Town!
Muitos civis informaram-nos
que viram uma silhueta suspeita!
O que estás a tramar?!
Se queres escapar, porque
não vais para a Ilha Cacau?!
O quê?
Como sabes disso?
Eu ouvi!
Toda a gente já sabe!
O quê?!
A sério?
Desiste!
Não consegues vencer o meu irmãozinho!
O Haki diminui à medida que o usamos...
Se a batalha se prolongar, o Kenbunshoku Haki dele também vai enfraquecer.
Pareces um idiota, mas és
inteligente nas lutas.
Mas isso não vai chegar!
Luffy...
Eu já te treinei,
mas o Haki fortalece-se durante
o fervor da batalha!
À medida que enfrentas inimigos
mais poderosos, ficas mais forte!
Será que eu também vou poder
ver um pouco do futuro?
Do que estás a falar?!
Não te armes, baixote!
Quero superá-lo!
Quero derrotá-lo com toda a força!
O homem...
...dos mil milhões!
Edição de vídeo:
Feeso,
Galaxy 9000
Tempos:
Halee,
Umim
Controlo de qualidade:
NAGATEI,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Edição de áudio:
Halee
Legendas:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL